风鹏
己方回合开始时，自身移动力+1（单局游戏至多触发4次），每移动1格，自身+3护盾，+3攻击力（持续1回合），己方回合开始时，自身护盾若为0，自身【封刃】。
庄周凰之型
【反击】，【掠取】50%，自身被命中时，+1攻击力，持续一回合。
深渊
装填弹幕卡时，召唤1体【尼采】（攻击力：7/生命值：7。命中敌方单位时，被命中单位【封足】，持续1回合。攻击后自身离场，离场时敌方所有封足的单位失去5点生命值。）（每回合至多发动3次）。
要塞广寒
【反击】，自身失去生命值时，随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动）。装填弹幕卡时，永久+1攻击力，己方随机覆盖1格迷雾（每回合至多发动3次）。
守月卫士
装填弹幕卡时，己方另一附属神永久+1攻击力(每回合至多发动2次）。己方回合开始时，随机获得1张行动力消耗为1或2的弹幕卡。
月崩
己方回合开始时，敌方所有单位装填时间+1。自身攻击时，敌方手牌永久提高1点行动点消耗(每回合至多发动1次)。
启明
己方回合开始时，获得1张神迹卡【启明星(衍生卡)】（行动力消耗：1，指定区域解除迷雾）。
金眼
己方回合开始时，己方所以单位装填时间-1，抽1张弹幕卡。
微言
通玄真人在场每回合开始时，提升主神3生命值上限，永久+1攻击力。任意单位离场时获得一张弹幕卡【阴(衍生卡)】或弹幕卡【阳(衍生卡)】（每回合至多发动2次）。
万宝
装填弹幕卡时，自身获得圣盾（每回合至多发动1次），己方处于迷雾的单位+4护盾（每回合至多发动2次），己方不处于迷雾的单位永久+1攻击力（毎回合至多发动1次）。
八卦图
自身失去生命值时，手牌中所有弹幕卡降低1点行动点消耗（每回合至多发动2次）。攻击后，手牌中所有弹幕卡降低1点行动点消耗（每回合至多发动1次）。
托塔天王
装填弹幕卡时，替换为装填[宝塔]。自身离场时，敌方全体【封刃】，持续1回合。
天眼招来
开局时上场单位为哮天犬。哮天犬离场时，召唤1体[杨戬]（攻击力：4/生命值：20.己方回合开始时，敌方所有单位永久-1攻击力，失去5点生命值，（该技能效果每回合最多叠加2次））。哮天犬完全离场时，敌方全体【封刃】
，持续1回合。
贵虚
己方回合开始时，获得一张弹幕卡【无贵】。装填弹幕时，随机解除2格迷雾。（每回合至多发动2次）
整备
自身+护盾时，己方全体+1攻击力，当前装填时间-1（每回合至多发动1次）。
夜之蝶
无法移动，无法攻击，无法装填。一滴也没有了…
偶像制造
己方回合开始时，己方全体+5护盾。
鬼谷神算
己方回合开始时，己方卡组中所有弹幕卡永久+1攻击力，己方手牌中所有弹幕卡永久降低1点行动点消耗。攻击时，敌方手牌中所有神迹卡永久提高1点行动点消耗（每回合至多发动1次）。
变化万端
命中敌人时，该角色【清除】。被命中时，敌方攻击单位解除迷雾。自身被攻击完全离场时，敌方攻击单位完全离场。
天狱
【掠取】50%。己方回合开始时，若自身不处于迷雾，则永久+2攻击力，并获得8点护盾与【圣盾】。
大闹天宫
攻击时，无法解除迷雾。装填弹幕卡时，装填时间变为0。游戏开始时，己方手牌提高1点行动点消耗。命中敌方单位时，自身和被命中单位【封足】，持续1回合。
轻装上阵
攻击命中故方单位时，随机召喚1体【强化量产型】（单局游戏至多发动一次）.
狩日射手
装填弹幕卡时，替换为装填[狩日炮]。攻击时获得一张[校准]。
天之木铎
【忍耐】3,攻击解除敌方单位迷雾时，己方所有单位获得3点生命值(每回合至多发动2次)，被命中时(普通攻击/弹幕攻击)永久+2攻击力(每回合至多发动2次)
信使
攻击后，己方主神获得5点生命值，+ 5护盾。
爱之援助
己方回合开始时，己方所有单位获得6点生命值，敌方不处于迷雾的单位失去6点生命值。
丰饶之路
每移动一格，己方祈愿倒计时-1。
暗闇
命中敌方单位时，敌方所有单位失去4点生命值，己方所有单位失去2点生命值。任意神明离场时，获得一张弹幕卡【暗中潜行之魔】（行动点消耗：0/攻击力：3/填装时间：1/攻击范围：全领域冲击）。
大地护佑
每获得一张卡，己方所有单位获得4点生命值（每回合至多发动4次）。
冥河幽深
任意神明【完全离场】后，此效果替换为离场神明固有效果。
彩虹桥守卫
【坚壁】，失去生命值时，永久+1攻击力（每个回合至多发动3次）。
欺诈者
填装弹幕卡时，恢复2点行动力。（每回合至多发动3次）
英灵引导
敌方神明离场时，己方所有单位获得20点生命值。自身离场时，召唤1体【瓦尔基里】(攻击力:7 /生命值: 2 5。己方回合开始时，己方所有单位+ 2攻击力，持续1回合)，己方所有单位永久+6攻击力。
诗与乐
己方回合开始时，己方所有单位+ 1 ～ 3攻击力，持续2回合。
煽动者
任意单位离场时，己方所有单位永久+ 1攻击力。( 每回合至多发动2次，单局游戏至多发动6次)
光辉之子
己方回合开始时，自身获得【圣盾】，所有不处于迷雾的敌方单位失去6点生命值。攻击解除敌方单位迷雾时，被命中单位额外失去10点生命值。
盛夏
己方回合开始时，获得1张【夏日祝福】。敌方回合开始时，敌方获得1张【烈阳】 。己方使用神迹卡时，召唤1体【夏之魂灵】 (每回合至多发动1次，单局至多发动5次）。
胜利宣判者
自身无法填装；任意神明离场时，召唤一体【胜利宣判者】（攻击力：23/生命值：10。【突击】，攻击后离场）。
雷鸣震慑
命中敌方单位时，被命中单位【封刃】，同时使敌方一个随机单位【封刃】，持续1回合(每回合至多发动1次)。
凛冬
每当敌方获得1张卡时，己方获得1张卡。每获得1张卡，自身提高2点生命值上限，己方主神+ 2护盾(每回合至多发动2次)。自身失去生命值时，敌方手牌永久提高1点行动点消耗(每回合至多发动1次)。
永驻的青春
己方每回合首次使用神迹卡降低4点行动点消耗。
常暗
自身永久处于迷雾（仍然会受到伤害）。命中敌方单位时，敌方所有单位永久-1攻击力，自身永久+1攻击力（每个回合至多发动2次），己方随机覆盖2格迷雾（每个回合至多发动1次）。
奉天承命
【坚壁】，自身+护盾时，获得5点生命值。自身+护盾时，抽1张卡（每回合至多发动2次）。
常在战阵
己方回合开始时，己方所有单位+4护盾。+1移动力，持续1回合。
先锋
攻击后，己方所有单位+2护盾；自身+护盾时，攻击力+1，持续1回合。
智囊
每移动1格己方所有单位+1护盾。自身+护盾时，己方所有单位获得2点生命值和提高1点生命值上限。（每回合至多发动4次）
调解者
自身移动时，每移动1格获得1张神迹卡【责任者】（恢复1点行动点）（每回合至多发动2次）。
国仇
离场时，召唤1体【遗恨】。
豪腕
己方回合开始时，攻击力变为生命值的1/5向下取整。自身+护盾时，获得5点生命值（每回合至多发动3次）。
陪臣
与天若日子同时在场时，己方回合开始时，随机解除敌方2格迷雾（优先解除无单位区域迷雾）。当天若日子离场时，天探女一同离场。
良禽
与天探女同时在场时，己方回合开始时，己方所有单位获得【圣盾】，+ 4攻击力，持续1回合。当天探女离场时，天若日子一同离场。
赤口之祟
游戏开始时，己方另一附属神永久+3攻击力。自身初始移动力+1，每移动1格，获得1张弹幕卡【赤口】（每回合至多发动2次）。
暴发户
己方回合开始时，获得1张神迹卡【财富】（抽2张卡）。
业火
【反击】，自身+护盾时，所有不处于迷雾的单位失去5点生命值（每回合至多发动5次）。
剑锋磨砺
每次攻击前，+2攻击力，持续1回合。
昔日的荣光
【掠取】100%，己方回合开始时，自身永久+1攻击力，随机解除敌方2格迷雾（优先解除无单位区域迷雾）。
丰壤的冥后
游戏开始时，己方所有角色提高5点护盾上限，己方回合开始时己方随机单位获得10点护盾，敌方回合开始时，己方所有角色获得等同于冥后奇稻田护盾值50%的生命值，己方回合开始时，自身护盾若为0，自身获得6点攻击力，持续1回合。
国津魂
己方回合开始时，随机获得1张【创国五策】。命中敌方单位时，敌方所有单位失去3*N点生命值（N为命中敌方单位的数量）（每回合至多发动1次）。自身被命中时，敌方主神失去3点生命值。
往来常世
自身失去生命值时，自身随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动）。自身+护盾时，获得【常世异术】（每回合至多发动1次）。
悖逆
另一附属神永远处于迷雾（仍然会受到伤害）。己方回合开始时，受此效果影响的单位获得【圣盾】，永久+1攻击力。
真月
受到攻击后随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动）。己方回合开始时，己方处于迷雾的单位+6护盾。任意神明离场时己方全场覆盖迷雾。
军神
己方回合开始时，敌方全体降低2点攻击力，持续2回合。自身发动攻击时，己方随机单位永久提高2点攻击力（每回合至多发动1次）。
燕之子安贝
装填弹幕时，召唤1体【辉夜复制型】（攻击力：8/生命值：20。自身受到攻击时，敌方所有单位失去8点生命值。）（每回合至多发动2次）。
不羁
自身+护盾时，永久+1攻击力（每回合至多发动3次）；命中敌方单位时，提高1点生命值上限并获得1点生命值。
天丛云
自身攻击力等于当前护盾值。攻击时，+1护盾（每回合至多发动2次）。命中敌方单位时，自身提高1点护盾上限（每回合至多发动2次）。己方回合开始时，自身护盾若为0，失去5点生命值。
天理崩塌
敌方使用神迹卡时，获得一张神迹卡【求生之羽(衍生卡)】（每回合至多发动1次），敌方使用弹幕卡时，己方随机覆盖2格迷雾（每回合至多发动2次），游戏开始时，获得一张神迹卡【定石】（每局至多发动1次），己方主神生命值低于20时，获得一张神迹卡【洪流】（每局至多发动1次）
大道冲虚
【忍耐】2。失去生命值时，另一附属神+1攻击力，持续一回合（每回合至多发动4次）。主神生命值低于25时，另一附属神获得技能：[攻击时，恢复1点行动点，（每回合至多发动2次）]。
救苦度亡
游戏开始时，从牌库中抽3张弹幕卡。装填弹幕卡时，【净化】自身。己方主神生命值低于20时，获得弹幕卡【地泽尊临】（行动点消耗：1/攻击力：23/装填时间：0/攻击范围：十字/常规伤害弹幕）（单局游戏至多发动1次）。
水
己方主神生命值低于18时,自身永久+7攻击力(每局至多发动1次),命中敌方单位时己方主神获得圣盾,自身获得1~2攻击(持续1回合)(每回合至多发动1次)。
合真
【反击】，受到攻击后随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动）。自身离场时，敌方的全部单位永久-4攻击力。
节制
自身被攻击命中时，己方全体+6护盾。自身攻击命中时，获得一张神迹卡【干涸】（每回合至多发动1次）。
窍
开场时为【一之窍】:无法装填。敌方回合开始时,获得一张神迹卡【窍】(单局游戏至多发动1次)。自身离场时,召唤一体【三之窍】。【七之窍】离场后,召唤一体【浑沌(衍生物)】。
清浊之辩
【清】4。游戏开始时，己方另一附属神获得【浊】3
毒潭
自身装填弹幕卡时，自身+10攻击力，持续1回合（每回合最多发动1次），攻击命中敌方单位时，自身-10攻击力，持续1回合（每回合最多发动1次），使用神迹卡时，己方所有单位【治疗】2，持续3回合（每回合最多发动1次）
云中星
己方回合开始时，己方随机覆盖1格迷雾，随机解除敌方1格迷雾。己方任意单位被命中暴露时，己方不处于迷雾的单位获得【圣盾】(每回合至多发动1次）。自身失去生命值时，随机移动至迷雾区域(无迷雾时原地不动），己方所有单位+2护盾(单局游戏至多发动3次）。
大道通玄
【忍耐】2。攻击后，从牌库抽取一张弹幕卡（每回合至多发动1次），己方全体失去4点生命值。主神生命值低于20时，自身当前攻击力翻倍。自身装填弹幕卡时，随机解除敌方两格迷雾（每回合至多发动1次）。
神匠
己方回合开始时,己方另一附神获得等同于自身攻击力ー半的攻击力(向下取整),持续1回合。命中敌方单位时,自身永久+2攻击力(每回合至多发动1次)。自身失去生命值时,自身永久+2攻击力(每回合至多发动1次)。
暴政囚徒
【坚壁】,【忍耐】3。自身失去生命值时,己方主神随机移动至迷雾区域(无迷雾时原地不动）。
爱之形
敌方回合开始时,获得1张【真实的爱】。自身被攻击时,永久+2攻击力。自身装填弹幕卡时,自身+3攻击力(持续1回合,每回合至多发动1次)。
疯乱1，疯乱2，疯乱3，疯乱4
己方回合开始时,施放【疯乱】。任意单位离场时,重置【疯乱】(每回合至多发动1次)。
偶像
【黄金诗篇】。攻击命中敌方单位时,获得1-3点攻击力,移动到迷雾区域(持续1回合,每回合至多发动1次)。自身失去生命值时,自身-2攻击力(持续1回合,每回合至多发动1次)。
战火延烧
【忍耐】3。己方回合开始时,己方全体获得等同于自身攻击力ー半的生命值。自身失去生命值时,敌方全体失去等同于自身攻击力一半的生命值(每回合至多发动1次)。
不可逆之路
任意单位【完全离场】时(包括祭坛),自身+3攻击力,获得5点生命值,(持续2回合,每回合至多发动1次)。自身发动【冥王之才】(每回合至多发动1次)。
污秽血脉
当堤丰在场，己方回合开始时,双方主神降低3点生命值上限,若自身不处于迷雾，召唤1体【刻耳柏洛斯】。被命中时(普通攻击/弹幕),召唤1体【海德拉】（每回合至多发动1次）。自身离场时召唤1体【斯芬克斯】（每场游戏至多发动1次)。己方使用神迹卡时【清除】自身。
绝海神殿
己方回合开始时,获得1张【米陶诺斯】。敌方回合开始时,己方召唤1体【神秘雕像】。自身装填【米陶诺斯】时，自身+2攻击力，持续1回合(每回合至多发动2次)，装填时间-3。
复仇的才能
自身失去生命值时,敌方全体-3攻击力(持续1回合,每回合至多发动1次)。攻击后获得1张【恶意】(每回合最多发动1次)。离场时,召唤1体【释放的恨】。
奇谋
初始移动力-1,自身移动时,获得1张【奥德修斯之计】(每回合至多发动1次)。敌方回合开始时,手牌中的【奥德修斯之计】增加1点行动点消耗。己方回合开始时,若己方场上若存在5体【布局的木马】,则直接获得游戏胜利。
盗火者
己方和敌方回合开始时,获得1张【燃薪】。自身攻击时,己方手牌中的【燃薪】降低1点行动点消耗(每回合至多发动1次)。自身离场时,获得2张【火炬】。己方回合开始时,己方奥林匹斯势力的单位获得6点生命值。
灾难之盒
游戏开始时,在敌方场地随机召唤1体【灾难之盒】(攻击力:0/生命值:30,无法移动,无法攻击,无法装填,离场时双方所有附属神离场)。自身离场时，解除敌方全场迷雾，同时己方全场覆盖不可解除的迷雾，持续1回合。
狂欢的盛宴
无法攻击。无法移动。己方回合开始时，抽1张卡。敌方随机弃1张手牌。每获得一张牌，随机解除敌方1格迷雾。(每回合至多发动2次)。使用神迹卡时，己方所有单位获得3点生命值（每回合至多发动2次）。自身离场时，敌方舍弃所有手牌。
吞食
命中敌人时，敌方所有不处于迷雾的单位降低3点生命值上限，敌方所有处于迷雾的单位失去4点生命值。攻击时，自身+1攻击力（持续1回合，每回合至多发动2次）。
魔兽之母
每获得一张卡时，召唤1体【坚冰巨人】（每回合至多发动2次）。
贪婪之祸
与菲妮亚同时在场时，每回合永久+1攻击力，己方所有单位提高2点生命值上限并获得2点生命值，并获得1张神迹卡【贪婪之祸】。当菲妮亚离场时，梅妮亚一同离场。
强欲之灾
与梅妮亚同时在场时，每回合永久+1攻击力，己方所有单位提高2点生命值上限并获得2点生命值，并获得1张神迹卡【强欲之灾】。当梅妮亚离场时，菲妮亚一同离场。
龙之宝藏
自身失去生命值时，召唤1体【冰霜巨人】（每回合至多发动1次）。任意单位离场时，双方所有单位失去3点生命值（每回合至多发动3次）。
荒土的蛮王
【掠取】150%，攻击后，敌方随机单位【封刃】，持续1回合（每回合至多发动1次）。
隼魔
自身初始移动力+1。所有巨人召唤物攻击力+1，初始移动力+1，每移动1格，召唤1体【冰霜巨人】（每回合至多发动3次）。
追魂魔喙
自身被命中时，敌方攻击单位解除迷雾。命中敌人时，解除十字区域迷雾。攻击时，敌方随机解除1格迷雾。
吞噬太阳
每回合首次命中敌人时，敌方所有不处于迷雾的单位失去5点生命值，敌方随机单位解除迷雾（包含已经解除迷雾的单位）。
缠绕世界
己方回合开始时，所有单位失去1点生命值，己方全体+1攻击力（持续1回合）。自身失去生命值时，装填时间-1。
吞噬世界
任意神明离场时，自身永久+5攻击力，获得10点生命值。任意单位离场时，自身永久+1攻击力（每回合至多发动1次）。
勇壮豪伟
【反击】，【忍耐】2。每当手牌变更时，攻击力变为与手牌数相等。自身失去生命值时，抽1张牌（每回合至多发动3次）。
血之亲族
攻击后，召唤1体【洛基之血】；己方回合开始时，己方场上每存在1体【洛基之血】，则永久+1攻击力，提高1点生命值上限并获得1点生命值。装填弹幕时，双方所有单位失去3点生命值（每回合至多发动1次）。
魔性
失去生命值时，随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动），敌方随机单位失去5点生命值（每回合至多发动2次）。失去生命值时,召唤1体【乌特加洛基的残影】。
红王
攻击后，召唤1体【坚冰巨人】（每回合至多发动2次）。离场时，不处于迷雾的单位失去20点生命值，其他单位失去10点生命值。
寒冰女王
自身失去生命值时，获得一张【冰封】（每回合至多发动1次）。自身离场时，敌方所有单位【封刃】(不可被净化)，持续1回合。敌方回合开始时，敌方所有被封足单位失去6点生命值并降低2点攻击力，持续1回合。
至黑魔龙
【反击】，己方回合开始时，自身永久+2攻击力，己方主神失去3点生命值。命中敌方单位时，被命中单位【封足】，持续1回合，己方主神获得3点生命值（每回合至多发动1次）。
穷鼠之噬
【反击】，攻击命中后永久降低自身4点攻击力（每回合至多发动一次），自身被命中时，敌方攻击单位解除迷雾并【封足】【封刃】。
世界之毒
装填弹幕卡时装填时间-1（每回合至多发动1次），攻击命中敌方单位时，敌方单位【诅咒】（持续1回合，诅咒效果不可被净化），自身被命中时，攻击单位【诅咒】（持续1回合，诅咒效果不可被净化）并降低3点攻击力（持续1回合）。
咒缚之指环
己方回合开始时，己方另一体附属神永久-2攻击力，失去5点生命值。自身获得【圣盾】，永久+2攻击力，提升5点生命值上限并获得5点生命值。
日轮疾驰
初始移动力+2.每移动一格自身获得2点生命值。攻击时自身失去6点生命值（每回合至多发动1次）。自身离场时，敌方舍弃所有手牌，【净化】敌方所有单位。
啃噬
任意单位离场时，己方所有单位+1攻击力，持续1回合（每回合至多发动4次）；自身离场时，己方所有单位永久+3攻击力。
死灵守护者
己方回合开始时，召唤一体【木乃伊】；自身攻击后，召唤一体【木乃伊】；自身攻击后，召唤一体【木乃伊】（每回合至多发动2次）；自身离场时，己方所有单位永久+3攻击力。
龙颚的巨兽
命中敌方单位时，被命中单位每回合失去3点生命值，持续3回合，可叠加。
智慧回响
敌方使用神迹卡时，获得该神迹卡的复制，复制所得的神迹卡行动点消耗为0（每回合至多发动1次）；当己方使用神迹卡时，抽1张卡（每回合至多发动2次）。
战争呼唤
失去生命值时，己方所有单位+1攻击力，持续1回合，随机解除敌方2格迷雾（每回合至多发动两次）
天命循环
离场时，敌方所有单位失去8点生命值，召唤1体【奥西里斯（重生）】（攻击力：8/生命值：20。技能与奥西里斯相同）
母狮
【掠取】100%，【反击】
生命永恒
游戏开始时获得1张神迹卡【莫非王土】；任意神明离场时，获得一张神迹卡【莫非王土】。
古之朝阳
任意单位离场时，己方随机覆盖1格迷雾，敌方随机解除1格迷雾，自身获得2点生命值（每回合至多发动3次）。
祸土
任意神明离场时，敌方主神失去18点生命值；自身命中敌方单位时，己方所有单位失去5点生命值。
冥土之盾
己方回合开始时，己方所有神明永久+1攻击力；己方使用神迹卡时，【净化】己方所有单位。
月之诅咒
己方主神永久处于迷雾，当敌方使用神迹卡时，敌方所有单位失去3点生命值（每回合至多使用1次），并【封刃】，持续一回合。己方回合开始时获得1张神迹卡【咒缚之法】。
华纳神王
【福音】，【胜利庇佑】，己方回合开始时，自身提高3点生命值上限并获得5点生命值。攻击时，自身永久+1攻击力（每回合至多发动1次）
复仇之眼
任意单位离场时，己方所有【秘术】（手牌、卡组）降低1点行动点消耗，随机获得一张神迹卡（每回合至多发动2次）。自身离场时，获得本局内使用过的所有【秘术】，行动点消耗变为0.
吉兆之猫
每移动一格，自身永久+1攻击力（每回合至多发动4次），自身失去生命值时随机移动至迷雾区域（无迷雾时原地不动）。
莲花
每获得一张卡，己方所有单位+2护盾（每回合至多发动3次），己方随机单位+1攻击力，持续1回合（每回合至多发动4次）。
紫渊之民
【反击】，自身攻击后，敌方随机舍弃1张手牌（每回合至多发动2次）。
威严万丈
己方回合开始时，己方全体永久+1～3攻击力。敌方回合开始时，弃掉己方所有手牌。
万物赐福
己方回合开始时，己方所有单位永久+1移动力，己方随机单位+2~4攻击力，持续1回合。
军神
当敌方使用弹幕卡时，敌方所有单位失去3点生命值。
远见
当敌方使用神迹卡时，己方所有单位永久+1攻击力。
天门守护
【坚壁】，【反击】。
象的智略
无法攻击，无法装填。己方回合开始时，敌方所有单位失去4点生命值。
第三宝
无法攻击，无法装填。己方回合开始时，自身护盾若为0，己方主神+4攻击力，持续1回合。使用神迹卡时，己方全体+2护盾（每回合至多发动2次）。主神生命值低于30时，主神恢复最大生命值，舍弃所有手牌（单局游戏至多发动1次）。
除魔卫道
当敌方使用弹幕卡时，己方所有单位+3护盾，自身永久+2攻击力；当敌方使用神迹卡时，己方所有单位获得2点生命值。
猿军
攻击时消耗4点行动点，攻击时，召唤1体【哈努曼分灵】（每回合至多触发一次）。
迦梨
己方回合开始时，【变化】为【迦梨】。命中敌人时，己方所有单位获得5点生命值。
诸界破灭
己方回合开始时，自身永久+3攻击力。攻击后，双方随机舍弃1张手牌（每回合至多发动２次）。自身+护盾时，获得5点生命值（每回合至多发动2次）。自身失去生命值时，敌方随机单位失去3点生命值（每回合至多发动2次）。
凶星
自身离场时，敌方舍弃所有手牌，解除敌方全场迷雾。
苍空之民
自身每回合首次【突击】。
战神之尊
攻击命中敌方单位时，己方获得1张【热血】（每回合至多发动2次，单局至多发动4次），自身与命中目标【封足】，持续1回合。自身失去生命时，敌方随机单位【封刃】，持续1回合（每回合至多发动1次）。